### 2014-05-20 paper.tex

\documentclass[10pt,a4paper]{report}

\usepackage{nag}

\usepackage{rotating}
\usepackage{graphicx}

\usepackage{mathtools}
\usepackage{natbib}
\usepackage{url}
\usepackage{verbatim}

\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{shapes,arrows}
\usepackage[autosize]{dot2texi}

\usepackage{xcolor}

 \usepackage{listings}

 \lstset{
         basicstyle=\footnotesize\ttfamily, % Standardschrift
         %numbers=left,               % Ort der Zeilennummern
         numberstyle=\tiny,          % Stil der Zeilennummern
         %stepnumber=2,               % Abstand zwischen den Zeilennummern
         numbersep=5pt,              % Abstand der Nummern zum Text
         tabsize=2,                  % Groesse von Tabs
         extendedchars=true,         %
         breaklines=true,            % Zeilen werden Umgebrochen
         keywordstyle=\color{red},
    		frame=b,         
 %        keywordstyle=[1]\textbf,    % Stil der Keywords
 %        keywordstyle=[2]\textbf,    %
 %        keywordstyle=[3]\textbf,    %
 %        keywordstyle=[4]\textbf,   \sqrt{\sqrt{}} %
         stringstyle=\color{blue}\ttfamily, % Farbe der String
         showspaces=false,           % Leerzeichen anzeigen ?
         showtabs=false,             % Tabs anzeigen ?
         xleftmargin=17pt,
         framexleftmargin=17pt,
         framexrightmargin=5pt,
         framexbottommargin=4pt,
         %backgroundcolor=\color{lightgray},
         showstringspaces=false      % Leerzeichen in Strings anzeigen ?        
 }
  \usepackage{caption}
\DeclareCaptionFont{white}{\color{white}}
\DeclareCaptionFormat{listing}{\colorbox[cmyk]{0.43, 0.35, 0.35,0.01}{\parbox{\textwidth}{\hspace{15pt}#1#2#3}}}
\captionsetup[lstlisting]{format=listing,labelfont=white,textfont=white, singlelinecheck=false, margin=0pt, font={bf,footnotesize}}

\colorlet{punct}{red!60!black}
\definecolor{background}{HTML}{EEEEEE}
\definecolor{delim}{RGB}{20,105,176}
\colorlet{numb}{magenta!60!black}

\lstdefinelanguage{json}{
    basicstyle=\normalfont\ttfamily\footnotesize,
    numbersep=8pt,
    showstringspaces=false,
    breaklines=true,
    literate=
     *{0}{{{\color{numb}0}}}{1}
      {1}{{{\color{numb}1}}}{1}
      {2}{{{\color{numb}2}}}{1}
      {3}{{{\color{numb}3}}}{1}
      {4}{{{\color{numb}4}}}{1}
      {5}{{{\color{numb}5}}}{1}
      {6}{{{\color{numb}6}}}{1}
      {7}{{{\color{numb}7}}}{1}
      {8}{{{\color{numb}8}}}{1}
      {9}{{{\color{numb}9}}}{1}
      {:}{{{\color{punct}{:}}}}{1}
      {,}{{{\color{punct}{,}}}}{1}
      {\{}{{{\color{delim}{\{}}}}{1}
      {\}}{{{\color{delim}{\}}}}}{1}
      {[}{{{\color{delim}{[}}}}{1}
      {]}{{{\color{delim}{]}}}}{1},
}

% Language Definitions for Turtle
\definecolor{olivegreen}{rgb}{0.2,0.8,0.5}
\definecolor{grey}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\lstdefinelanguage{ttl}{
    basicstyle=\normalfont\ttfamily\footnotesize,
    showstringspaces=false,
sensitive=true,
morecomment=[l][\color{grey}]{@},
morecomment=[l][\color{olivegreen}]{\#},
morestring=[b][\color{blue}]\",
}

\title{Proposal to improve BBC Search through the use of Linked Data}
\author{Ross Fenning}

%Options: Sonny, Lenny, Glenn, Conny, Rejne, Bjarne, Bjornstrup
\usepackage[Bjarne]{fncychap}

\begin{document}

\maketitle

\tableofcontents

\include{chapter1}
\include{chapter2}
\include{chapter3}
\include{chapter4}
\include{chapter5}
\include{chapter6}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{bibtex}

\end{document}